您是否曾梦想过在这个校园人群中上斯坦福大学
我们将找出最困难的其中一个里面的真实情况
大学进入美国，让我们走吧，天哪，这太神奇了
穿过椭圆形后，您立即进入斯坦福大学的主四方体，
在我身后的是斯坦福最具标志性的建筑，称为纪念馆
教会看那幅画是最生动的画
我曾在任何大学见过，这本质上不像是一所宗教学校
因为现在这个教会就像是一个包罗万象的全宗教教会，而不是
只是基督教走在四边形上，您可能会注意到为什么会有数字
在地板上92 93 94 95一直到2000年代初2000年代末期
因为这些最下面的每个都是时间胶囊
即将毕业的班，所以我的一个问题是，他们什么时候会去挖掘
我想看看他们今年在做什么，所以四边形是
在斯坦福大学校园的死中心以及我周围的教室宿舍，
让我们以这种方式去检查一下工程大楼，这是
斯坦福大学最大的专业
我们现在已经到达工程中心，让我向您展示最棒的
当我们进入工程大楼时，这是斯坦福大学校园的教室
英伟达礼堂就像是一间教室漂亮的演讲厅
有趣的是，看看这些4K摄像机的上方
因为斯坦福大学记录了很多课程，所以您可以在线上X课
并搜索斯坦福大学以往演讲的档案
关于斯坦福的事情就像我已经注意到他们非常在乎
工程和计算机科学系，他们投入了大量资金
当我们在外面走来走去的时候，有如此多的研究
如果我们走到这里，这太疯狂了，我想老师实际上留下了笔记
因为我们订阅一半，哦，是的，我现在可以这样做，你应该
听老师讲，但是我们要检查的下一个地方与
您之前见过，所以让我们走到我身后是胡佛塔
斯坦福大学校园内最高的建筑物，因为一切都像超级公寓
在这里，但是学生们在夏天不学习时会做什么？
到那边去看看斯蒂芬（Steph）有一个非常独特的传统
喷泉跳来跳去，所以在夏天炎热的时候，人们会从
喷泉到喷泉，仿佛就像是游泳池一样，那有多酷
好的，今天我们要成为斯坦福大学的学生，今天天气很热，所以我认为
这会令人耳目一新，如果您准备好了，那会很冷的
哦，哦，老兄，我的裤子消失了，尽管接下来很清新，但感觉还是不错
再来一次，哦，天哪，这比
另一个哦，天哪，你们所有人都去了四个？
嘿，加入你们，斯坦福大学校园，你是什么人
它给人的第一印象是巨大的，就像您必须在每个人都有的地方骑自行车
学生生活在无处可去的地方没有什么可做的
它在茫茫荒野中，但是如果您像30分钟一样上山，您就会知道
您认为旧金山湾区的旧金山奥克兰生活更专注于
继续学习哦，是的，你会看到人们喜欢在任何地方工作
你走到外面都喜欢，这很好，我们有很多绿色区域
您的笔记本电脑工作正常，四边形是绿色的库，这是
斯坦福大学的主图书馆里面很漂亮，但是为了得到
上楼梯时，您需要在里面注册访客通行证
您会看到一个显示屏，它一直在变化，但现在是莱昂纳多（Leonardo）的
图书馆，您可以看到莱昂纳多的画作和他的笔记本
右边是西书架，这是7层书籍，您可以选择的所有书籍
可以想象在这里可以找到阅览室在左边这是一个
漂亮的表演区，有大屁股明亮的窗户，有个凉爽而安静的地方
沿着斯坦福大学校园学习散步，这让我感到海滩般的感觉
合法性看起来像是一阵阵僵硬，或者男人看着这些棕榈树和这些
他们看起来像酒店的建筑物，但您知道像在这里读书
感觉像是一个海滩胜地，因为他们不那么专注于研究或他们的研究
学术运动是斯坦福大学的重要组成部分
如您所见，在我身后是一场网球比赛，哦，我实际上是要向您展示
奖杯室，因为它们显然是所有奖杯中最多的
大学，但是如果我们四处转转，​​我们可以看到那是警察的田径场，
如果我们往回走一点，那里就是斯坦福体育场
这场大型比赛是斯坦福大学和加州大学伯克利分校之间的年度大型比赛
学校聚在一起，为斯坦福红衣主教go Cardinals欢呼
[音乐]现在我们进入最酷的地方
斯坦福校区，这里是冠军的故乡
斯坦福赢得的所有奖杯都在我身后，看看他们赢得了
每个大型运动项目都将游泳篮球足球网球的奖杯
我们在冠军杯的最高处攀登台阶时的这座建筑
对于d1部门的所有运动，这意味着斯坦福大学赢得了最多
从2017年到2008年，所有大学的冠军
的定义
去红衣主教，斯坦福篮球场让我们做个交易，如果我
一口气订阅一下，然后打开订阅通知
按钮，我们位于斯坦福大学校园内最好的监视点之一
在艺术大楼的后面，在我身后，您可以看到胡佛塔，但您可以
在我们去最后一个地方之前，也要在斯坦福大学校园外走，这是我的
校园里最喜欢的地方我有很重要的事情要告诉你
这次旅行完全是由Bullseye公司赞助的，您可以检查一下
他们在加入Bullseye comm斜杠免费会议时就退出了，它链接到
说明，因此，如果您正在考虑申请斯坦福哈佛大学麻省理工学院或任何其他
我们访问过的其他学校在校园中的爬网肯定需要检查
他们出去，因为他们可以增加你被这些接受的机会
您可以在网站上输入学校中真正具有竞争力的学校
您要申请的内容，当您单击它时，它会告诉您所有要求
所有的论文问题，它将确保您永远不会错过截止日期，因为我
知道很多人把事情留到最后一刻，但是最好的部分是你可以
实际让您的大学论文得到最近的顾问的审查
您申请的学校的毕业生，因此，如果您申请
学院很快点击描述中的链接加入bullseye comm斜杠
免费课程，可要求您的顾问首次参加20分钟的免费课程，您可以
向他们征求一些建议，如何在论文中构筑自己这样的东西
他们将帮助您免费进入这些学校，所以请立即单击该链接
让我们去参观最后一个出现的地方我们现在在纪念教堂内
我得说所有东西都是精心制作的，这真是令人印象深刻
而且这里的天花板很高，使这座教堂感觉更大
比它看起来的要好，因此实际上是在这里制作艺术品
细小的瓷砖，所以如果您仔细观察，您会发现有多少工作要做
进入这个地方看起来就像进入这个教堂一样令人惊叹
立刻给我一种放松和平静的感觉，也许是我们的灯光也许
这是一个非常安静的事实，或者是一个天花板是如此的事实
高个子，我说我要飞向天空绝对令人惊叹
在您离开斯坦福大学之前，您一定要检查一下商品
商店是我见过的最大的商店之一，有很多帽子和
连帽衫和T恤，以及您想要的所有东西，但我发现的最奇怪的东西
肯定是他们的吉祥物，那是一棵有眼睛和嘴巴的树，为什么斯坦福大学
这东西是如此令人毛骨悚然，如果你在我的梦里可能会困扰我
享受了斯坦福校园抓取的这一集，请点击此处订阅并
单击此处观看另一个视频，然后单击此处观看另一个视频，我的
名字是一半前，下次见